タイトル：ルクミン

ジャンル：3Dアクションアドベンチャーゲーム

内容
・ピクミン4の「ダンドリチャレンジ」と同じ
・運ぶ重さによって獲得できるポイントが変わる
・ステージに１体のみボスっぽい超重量級のやつがいる
・制限時間以内に稼いだポイントを競う

主人公
・操作…移動、ピクミンへの指示(集合、攻撃[投げ、一斉攻撃])、(スーパー四季笛吹き)
・水などプレイヤーに影響の無い場所には自由に行ける

ピクミンの種類
・春・夏・秋・冬(・スーパー四季ピクミン)
・春ピクミン…羽ピクミンのような感じ。空飛べる。
・夏ピクミン…火に強い。水滴をまとってる間だけ攻撃の速度上がる。
・秋ピクミン…地面に埋まってるものや土でできた仕掛けを凄い速度で掘れたり壊せる。
・冬ピクミン…雪玉を投げる。水に強い。

(・スーパー四季ピクミン…手持ちのピクミンが20匹以上合体した姿。
	ボスに大きいダメージを与えられる。大きい範囲で攻撃できる)

敵
・ノーマル雑魚敵
(・炎か水吐く敵)
・ボス

ステージ
・１種類のみ
・マップは広すぎないくらい
・ピクミンで降ろす橋1つ
・水2か所

おたから
・フルーツ6種類
(・金塊)

フルーツ
・リンゴ
・スイカ
・キウイ

ステージ
・１種類のみ
・マップは広すぎないくらい
・ピクミンで降ろす橋1つ
・水2か所

ピクミンの面白さ
・ユーザーが考えることが多い
・パズル要素
・操作は単純
・マップが単純なので迷いづらい
・ミニマップもある
・次の目的が明確にされている
・ピクミンそれぞれの役割がちゃんとある
・主人公はジャンプも攻撃もできない
・一斉にピクミンを敵に攻撃させられる
	投げると上への攻撃できる
	一斉だと下からしか攻撃できない

やりたいこと
・3D
・ピクミン
・フォグ
・ロックオン
・エフェクト、パーティクル凝りたい(火や水、電気)
・ピクミンを曲線上に投げたい
・敵が大きく動いた時にピクミンが散らばるやつ
・ミニマップ
・本家ほどピクミンの種類はいらないと思う
・スロー演出入れたい
(敵が大きい岩を投げてきたときに、特定のボタンを押すとスローになり、スプラのナイス玉溜める状態になる)
・チュートリアルと、ボス戦までのちょっとした道中と、ボス

差別化アイデア
・ピクミンを操作できる
・ボス戦の追いかけっこ

・下から水があがってきて、フルーツを運ぶ↓
	・道はらせん状
	・道中にあるフルーツを運ぶ
	・水の中は冬ピクミンのみ行ける
	
	[ ギミック ]
	・ピクミンで降ろす橋
	・道をふさぐように土の壁を置く
	・壁から炎が噴射するギミック
	
	[ 敵 ]
	・ただの雑魚敵(複数でいることが多い)
	・火を噴きだす敵
	・HP多めの中ボス的な敵

・
・

今のままじゃただのピクミン
ピクミンの犬だけの要素を使ったゲームや、
春夏秋冬のみを使ったゲームがいい
お宝集めるのは一旦やめていい

キノピオ隊長
さくらんぼでピクミン増やす
四季ピクミンをリーダーに、ピクミンだけのゲーム
かくれんぼ
ピクミンの四季が徐々に移り変わっていく
町破壊ゲーム
ピクミンを集めるゲーム
逆に人を集めるゲーム

ピクミンを使って脱出するゲーム

ピクミンを全部を使って何かする
例えばロープ作って木に結び付けたり

季節が変わるゲーム
春夏秋冬がモードでわかれている

春…桜、花見、新生活、卒業式、花粉、ひな祭り、桜餅、苺、
夏…花火、浴衣、かき氷、スイカ割、蝉、風鈴、扇風機、蚊取り線香
秋…紅葉、サンマ、サツマイモ、ハロウィン
冬…雪、雪だるま、お正月、こたつ、スケート、スキー

春…桜、花粉、ひな祭り
夏…花火、風鈴、蚊取り線香、梅雨
秋…ハロウィン、紅葉
冬…雪、スケート、雪だるま、お正月

追いかけてくる敵から逃げるゲーム
(ピクミンのアメニュウドウ的なやつ)
タイムアタック

現在の季節の対象のピクミンについてくる
追いつかれたら食べられる

ピクミンが全滅したら終了
クリアしたらタイム表示

季節が変わる

[四季ルーレット]
ルーレットで決められた季節になる
その季節でいかに攻略するかがカギになる
四季ルーレットは定期的に行われる